# 在家工作如何获得晋升

> 原文：<https://betterprogramming.pub/how-to-get-promoted-while-working-from-home-c570e505541d>

## 仅仅因为你的通勤停止了，并不意味着你的职业生涯也要停止

![](img/0a33e8683b219af5712bb55637ef473d.png)

图片来自 [Pexels](https://www.pexels.com/photo/piled-of-blue-books-on-human-feet-2228547/?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels) 的[思想目录](https://www.pexels.com/@thought-catalog-317580?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels)

你在家工作，这看起来很棒。没有通勤和更少的干扰。你的猫蜷缩在你身边，水壶发出哨声。这就是工作的本来面目。

随着时间的推移，你的一对一开始感到重复和匆忙，你的票是为你经常单独做的工作准备的，你需要几天时间才能看到你的拉动式请求。

你认为这将是一个梦，但你突然失去了在办公室默认的能见度。

现在是你提升自己并获得关注的时候了。起初，这毫无意义，但这甚至可能是你站出来的机会。回收你的通勤时间，接受陌生电话，并成为一个社区建设者。

# 回收您的通勤时间

## 不要打盹

仅仅因为你早上多增加了一个小时，并不意味着这些时间应该用来睡觉。

列出你所有的成长目标，以及实现这些目标需要做的事情。利用获得的时间读书、参加在线课程、写博客，甚至开始健身。

你早上额外的时间可以给你一种成就感，为你一天的剩余时间定下基调。带上你的“全部”,发挥你最大的能量。

有了额外的时间，你不需要成为一个早起的人，你只需要保持你现在的时间表。

花时间自我提升，尤其是当它与你的职业相关时，也将在短短几周内建立真正的“技能肌肉”。

我建议利用这段时间脱离工作要求，同时专注于加强你实现这些要求所需的技能。

## 模拟运输时间

伪造你回家的路程。现在可能是从台面到沙发，但以前是什么？即使你以前的通勤时间是 20 分钟，也要把它作为一天结束时的“停电”

当你准备结束旅行时，不管你之前的旅行时间是什么，都不要去工作。留出这段时间来做一个培养你技能的项目。如果它使用了你早上学过的技能，那就加分了。

这强化了你一直试图改进的地方，并给创造力一个低压出口。不要强迫自己开发世界上第二好的应用程序，即使只是在公共论坛上写下你的学习也能帮助巩固它们。

有了“学习、工作、忙碌”的模式，你将不断改革你的技能，并很快开始将每个领域的技术应用到其他领域。

# 拥抱陌生来电

如果某人的日历是打开的，*勇敢点*，在空闲时按下“通话”按钮。

就像你会在某人的办公桌前停下来打招呼，腾出时间听听其他人的声音。这可能看起来很唐突，但我保证，如果你是积极的，它会很受欢迎。

我们有一种习惯，觉得每一次视频通话都需要是一次会议，每一次会议都需要有一个议程。对你认识的同事，就“顺便来看看”

## 和领导聊天

地处偏远还能让你立刻“融入”领导层，尤其是如果他们碰巧也在偏远地区的话。

办公室之类的物理障碍被消除了，所以当你发出信息询问他们是否有几分钟时间聊天，或者在会议结束时请某人留下来时，对方通常会说“是”。

你可能从来没有亲自遇到过你的首席牛人，但是你现在可以找到一种方法来交叉路径。

# 做一名社区建设者

无论每个人都很遥远，还是只有你，建立一个社区都很重要。它给你一个支持网络。没错。但这也是展示你作为领导者的机会。

创建 Slack 或 Hipchat 渠道来吸引人们。让他们谈论从猫的照片到 JavaScript 的任何事情，但是确保你是活跃的。

与和陌生人建立一个社交团体相比，吸引同事要容易得多。你会被认为是一个能把团队凝聚在一起的人，也可能是一个能找到乐趣的人。

# 结论

在厨房柜台工作是不同的，但这并不意味着更糟。更多的时间意味着更多的成长时间，真正的消除隔阂对你的人际交往能力是一个巨大的提升。

拥有自己的额外时间，并学会在新的虚拟办公室中自由活动。你最终会被关注，被依靠，谁知道呢，甚至被提升。